配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
为什么？
不可以
你这家伙
鸟坂先生 为什么？
这是我从大蛇丸做的镇定剂里
提取出来的
药效果然特别好
所以偷走药物的人就是…
事情变得越来越麻烦了
你们两个都是我的猎物
山葵 泪
你们先退到后面去
好姐妹的友情真是太感人了
不过多亏了你
才让我有机会重新狩猎
上次逃走的猎物
这一次我绝对会保护好她们
希望你说到做到 让我兴奋起来
我期待到口水都快流下来了
有个遗憾的消息
你们其他的伙伴不可能来救你们了
我懂了 你跟他们是一伙的
（根据岸本齐史漫画改编）
难道你一开始就是假装加入任务
故意扰乱我们？
别误会
我是逼不得已才会跟你们同行
我之前派过来的那几个人
全都在国境被抓住了
但这样的结果也不错
让我有很多机会可以就近观察重吾
真是太棒了
你说什么？
你的目标是他的咒印吗？
反应还真快
重吾的咒印属于原型
非常罕见而且珍贵
我渴望得到它 想要得不得了
然后 我终于…
博人见过咒印化的重吾
应该也有感觉吧
咒印拥有无限的力量跟可能性
让人不禁为之着迷
再加上重吾身上的咒印
还有许多未知的要素
这个人简直是最完美的研究对象
你竟然为了一己之利
就利用重吾先生
其实我也跟你一样 博人
我们都是浪漫主义者
我一直有一个美丽的梦想
胡扯什么？
这个梦想就是制造最强的咒印兵器
为了完成目的
我无论如何
都要把重吾的样本给弄到手
这就是你接近他的理由吗？
恭喜你又答对了
而且你们听我说
我还特别为重吾准备了诱饵呢
诱饵？
难道说…
猜对了
让雁鸟感染新型咒印的人就是我
那可害我费了一番工夫
不过相信这样你就能明白
我有多热爱研究了吧
太自私了
你以为重吾先生
是用什么心情在救雁鸟？
放心 他的辛劳又不是没有回报
多亏了重吾的样本
让我可以完成最强的咒印兵器
真让人期待
我们一起见证
用科学支配咒印的光荣时刻吧
老师 别顾着说话却忘了留意四周
真抱歉 只要一提到跟咒印有关的事
我就会无法自拔
老实说我们不太在意你说的内容
只要他能卖钱就够了
你说什么？
我们现在就去备船
这样随时都可以出发
麻烦老师负责把他搬过来
好 我马上过去
听到了吗？
我不用再浪费跟你们相处了
先等一下 机会难得
干脆让你们看看最终测试的成果吧
这就是我为大家特制的践行礼
只有这样吗？我来了
看招
不要只会说大话呀
水遁 水莲波
别忘了你辛苦救回来的朋友
还毫无防备
水遁 水阵壁
好了 堇
别打了 再这样下去 你也会…
还真伟大 明明只要丢下那两个累赘
你就能毫无顾忌地尽情战斗了
我绝对不会抛弃伙伴
你说伙伴？
还真老套
只要自己能变强就足够了
我就是为了变强
才会接纳咒印的力量
别管什么伙伴啦
你要是再不拿出真本事
就等着一起陪葬吧
通灵之术
查克拉还没恢复
召唤出这种小动物想唬谁啊？
不让我兴奋一点就不好玩了
要从哪一个开始吃呢？
可恶 动作太快 视线根本追不上
香磷阿姨 千万要小心
堇说过 只要被她咬到
就会感染咒印
决定了 从你先开始
看我的厉害
使用写轮眼勉强可以跟上她的速度
你的眼睛好像有点难对付
不过无所谓
让我为你多撒上一点香料调味
名为痛苦的香料
之前的样子不是大得吓人吗？
对付你这种小不点
根本没办法让我兴奋
我要砸扁你
鵺
太让我失望了
真是无聊
继续跟你耗下去也没用
差不多该收尾了
泪 谢谢你
差点就聋了
你们两个 太好了
看来血清终于发挥效用了
谢谢你帮我们争取
接下来 就换我跟泪一起保护你
很好 就是这样
我终于开始觉得兴奋了
看样子我很快就能饱餐一顿
再这样下去 查克拉会耗尽
看到了
我能用我的忍术感应到她的查克拉
也就是说…
我可以预测她会从哪个方向攻过来
差不多该开动了
在右边
要是吃了这个 会肚子痛
佐良娜
没看到我还在用餐吗？
什么？
放开我
佐良娜 你没事吧？
香磷阿姨 好厉害
得趁现在赶快把她…
快点 咬我的手臂
你的查克拉肯定已经耗尽了
可是…
只要你咬我一口 身上的伤都会痊愈
这就是我专属的力量
先等一下 这么做不就等于
要您把身上剩余的查克拉
全部分给我吗？
要是我这么做 这次就换香磷阿姨…
你不要太天真了
听好了 我所使出的查克拉锁链
也只能暂时封锁住她的行动
要是连我的查克拉也耗尽 那就完了
我要一口吃了你们
没有让你犹豫了
我们现在
能赢过这只怪物的唯一办法
就是靠你使尽全力挥出去的拳头
佐良娜 你妈妈小樱
曾经救了我一命
你回去以后帮我带个话
欠她的人情都还清了
在上面
我要开动了
看我的厉害
写轮眼加上怪力
你果然是他们的女儿
赶快回村子吧
重吾先生
真不错 药效慢慢发作了
你这家伙
到底对重吾先生做了什么？
刚才注射的药物跟镇定剂完全相反
简单来说就是咒印的活化剂
他很快就能摆脱束缚 尽情暴走了
你疯了吗？
要是变成那样
连你都可能会有生命危险
最终测试不可或缺的关键
就是发挥全部力量的重吾
我根本听不懂
你在胡扯什么
重吾先生
小孩子的精力果然特别旺盛
可恶 我的身体…
不想想办法就完蛋了
别想动什么歪脑筋
你们两位
可是这场重要实验的见证人呢
我一直在找你 木叶丸老师
巳月
太好了
快跟博人他们会合 大家现在…
不 先往河川下游移动
这是为什么？
为了要拦截那群
自称是调查团的家伙
我发现他们用来当作临时据点的船
就停在下游
不光有雁鸟
连村民们也饱受咒印的折磨
我们现在
得防止感染的范围继续扩大
只要到了他们的据点
说不定就能找到治疗大家的办法
真没意思
还以为这次可以让我更兴奋
可恶 怎么可能有这种怪力？
明明就是你们几个太弱了
这些过家家的招式
我怎么可能觉得兴奋？
既然无法玩得尽兴…
够了没啊？
你有完没完啊？
又是这招
可恶 跑到哪里去了？
到底该怎么做
才能结合我们三个人的力量打败他？
堇 我问你
为什么鵺没办法
变得跟之前一样大？
对不起
这是因为鵺的查克拉还没完全恢复
需要查克拉的话 这里有
我不可以这么做
不可以吸取伙伴的查克拉
要想对付那家伙的怪力
就只能用比他更强的力量
如果是变大的鵺 应该能办到吧
不可以
我做不到
我跟山葵都相信你
泪
别忘了我们是伙伴
你放心 我们两个没事的
但我还是…
你就别再坚持了
要是打不赢他 我们就只有死路一条
与其这样 我宁愿选择让堇放手一搏
山葵 泪
谢谢你们
看来不用费心找人了
瞧你全身是伤 还想去哪里？
你终于现身了
就是这种感觉 我好兴奋
但是
我的力量
绝对不会输给你
我要狠狠揍你一顿
鵺
可恶
鵺 交给你了
臭家伙
鵺 不可以
鵺 为什么？
堇 谢谢你
山葵 泪
成功了
鵺刚才的力量真强大
你怎么了吗？
你到底在做什么啊？
为什么还没带他过去？
你最好马上解释清楚
这跟说好的计划不一样
真是一群不识趣的家伙
什么？
可恶 没办法了
开枪
骗人 怎么会…
大惊喜
其实我的实验早就完成了
怎么样啊？
这就是参考重吾的数据
所做出来的最强咒印兵器
是不是很厉害啊？
怎么回事？
森林好像突然变得很吵闹
怎么了？不是要赶快回到村子吗？
太阳就快要出来了
雁鸟很可能会开始准备迁徙
得快点想个办法才行
还没有消除所有雁鸟的咒印 对吧？
香磷阿姨 我们先去湖边确认
要是咒印扩散到全世界的话…
不行 绝对要阻止这件事
好
真是的
谁叫你要妨碍我的研究计划？
不然也不会变成这样
博人
要不要亲身体验一下
我的研究成果呢？
你赶快带着重吾…
逃走吧
水月 你怎么…
对了 我听说你好像
会用一些特别有趣的忍术
可恶 快打开呀
够了 博人
重吾先生
你快点远离我
我期待已久的最终测试
终于准备就绪了
（下集预告）
说清楚 你的目的到底是什么？
我要战胜完全咒印化的重吾
向所有人证明
我的咒印才是世界第一
不要为了那种无聊的小事
把重吾先生卷进来
博人 就让你见识见识
最精采的结局吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
迁徙的季节
别做梦了 我一定会拼尽全力阻止你
字幕翻译：丁宁